			Hướng dẫn trò chơi
1: Các chức năng trong game:
         -  Người chơi có thể chọn Máy Bay tùy ý của mình có sẵn trong game.
         - Trong khi chơi người chơi sẽ được điều khiển một chiếc máy bay đã chọn 
    để bắng rơi các con gà đến xâm lược Trái Đất
         - Nhưng con gà có thể tấn công bằng cách thả trứng rơi từ trên xuống, nhiệm vụ của người chơi là 
    cố gắng di chuyển thật khéo léo để né các đợt tấn công của Những con gà, và bắn hạ chúng.
         - Khi người chơi bắn hạ được các con Gà người chơi có thế nhận được điểm thưởng.
         - Mỗi màn người chơi vượt qua sẽ đến màn tiếp theo và có tốc độ và độ khó lớn hơn màn trước, 
    Sau mỗi 5 màn người chơi sẽ gặp 1 con Gà boss(Có sức mạnh, sức chịu đựng lớn hơn rất nhiều các con gà thông thường), 
    nhiệm vụ của người chơi cũng là có gắn bắn hạ Gà Boss và né đợt tấn công của Gà boss.
         - Người chơi sẽ được cung cấp 3 mạng (mặc định) để chơi. 
	
2: Các nút ấn trong game
          + Space: Bắn đạn.
          + Arrow: di chuyển máy bay.
          + q or ESC: tắt trò chơi. 
          + Sử dụng chuột để nhấn các nút trong game.
