Người chơi có nhiệm vụ điều khiển một chiếc máy bay và hoàn thành các màn chơi.
Máy bay sẽ bắn ra các loạt đạn để tiêu diệt các mục tiêu.
Những con gà có thể thả trứng xuống để tấn công bạn.
Cố gắng di chuyển thật khéo léo để né các loạt đạn của chúng.
Các vật phẩm sẽ ngẫu nhiên rơi xuống khi hạ gục mục tiêu, ăn chúng để tăng sức mạnh.
Đôi lúc bạn sẽ đi vào vùng thiên thạch hoặc gặp những con Boss rất mạnh.
Hãy tiêu diệt thật nhiều mục tiêu và đi xa nhất có thể.

Hướng dẫn cụ thể:
Phím Space : bắn đạn
Phím ←,→: di chuyển qua trái, phải
Phím ↑,↓ : di chuyển lên, xuống
Phím ESC : Pause game